Repository: AA-Turner/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/authors.po
Languages: ja

source: Sphinx authors
ja: Sphinx 作成者

source: Sphinx is written and maintained by Georg Brandl <georg@python.org>.
ja: Sphinxは Georg Brandl <georg@python.org> によって書かれ、メンテナンスされています。

source: Substantial parts of the templates were written by Armin Ronacher <armin.ronacher@active-4.com>.
ja: テンプレート部分は Armin Ronacher <armin.ronacher@active-4.com> によって書かれました。

source: Other co-maintainers:
ja: 共同メンテナ:

source: Takayuki Shimizukawa <shimizukawa@gmail.com>
ja: 清水川 貴之 <shimizukawa@gmail.com>

source: Takeshi Komiya <@tk0miya>
ja: 小宮 健 <@tk0miya>

source: Yoshiki Shibukawa <@shibu_jp>
ja: 渋川よしき <@shibu_jp>

source: Other contributors, listed alphabetically, are:
ja: 貢献者（アルファベット順）:

source: Alexander Todorov -- inheritance_diagram tests and improvements
ja: Alexander Todorov -- inheritance_diagram テストおよび改善

source: Andi Albrecht -- agogo theme
ja: Andi Albrecht -- agogo テーマ

source: Henrique Bastos -- SVG support for graphviz extension
ja: Henrique Bastos -- graphviz 拡張のSVGサポート

source: Daniel Bültmann -- todo extension
ja: Daniel Bültmann -- todo拡張

source: Marco Buttu -- doctest extension (pyversion option)
ja: Marco Buttu -- doctest 拡張 (pyversion オプション)

source: Etienne Desautels -- apidoc module
ja: Etienne Desautels -- apidocモジュール

source: Michael Droettboom -- inheritance_diagram extension
ja: Michael Droettboom -- inheritance_diagram 拡張

source: Charles Duffy -- original graphviz extension
ja: Charles Duffy -- 最初の graphviz 拡張

source: Kevin Dunn -- MathJax extension
ja: Kevin Dunn -- MathJax 拡張

source: Josip Dzolonga -- coverage builder
ja: Josip Dzolonga -- coverage ビルダー

source: Buck Evan -- dummy builder
ja: Buck Evan -- ダミービルダー

source: Matthew Fernandez -- todo extension fix
ja: Matthew Fernandez -- todo 拡張修正

source: Hernan Grecco -- search improvements
ja: Hernan Grecco -- search 改善

source: Horst Gutmann -- internationalization support
ja: Horst Gutmann -- 多言語化サポート

source: Martin Hans -- autodoc improvements
ja: Martin Hans -- autodoc 改善

source: Zac Hatfield-Dodds -- doctest reporting improvements
ja: Zac Hatfield-Dodds -- doctest レポート改善

source: Doug Hellmann -- graphviz improvements
ja: Doug Hellmann -- graphviz 改善

source: Tim Hoffmann -- theme improvements
ja: Tim Hoffmann -- テーマ改善

source: Timotheus Kampik - JS theme & search enhancements
ja: Timotheus Kampik - JSテーマと、検索の改善

source: Dave Kuhlman -- original LaTeX writer
ja: Dave Kuhlman -- 最初の LaTeX ライター

source: Blaise Laflamme -- pyramid theme
ja: Blaise Laflamme -- pyramid テーマ

source: Thomas Lamb -- linkcheck builder
ja: Thomas Lamb -- linkcheck ビルダー

source: Łukasz Langa -- partial support for autodoc
ja: Łukasz Langa -- autodocのpartialサポート

source: Robert Lehmann -- gettext builder (GSOC project)
ja: Robert Lehmann -- gettext ビルダー (GSOC project)

source: Dan MacKinlay -- metadata fixes
ja: Dan MacKinlay -- metadata 修正

source: Martin Mahner -- nature theme
ja: Martin Mahner -- nature テーマ

source: Will Maier -- directory HTML builder
ja: Will Maier -- dirhtml ビルダー

source: Jacob Mason -- websupport library (GSOC project)
ja: Jacob Mason -- websupport ライブラリ (GSOC project)

source: Glenn Matthews -- python domain signature improvements
ja: Glenn Matthews -- python domain signature 改善

source: Kurt McKee -- documentation updates
ja: Kurt McKee -- ドキュメント更新

source: Roland Meister -- epub builder
ja: Roland Meister -- epub ビルダー

source: Ezio Melotti -- collapsible sidebar JavaScript
ja: Ezio Melotti -- 折りたたみサイドバーJavaScript

source: Bruce Mitchener -- Minor epub improvement
ja: Bruce Mitchener -- マイナーな epub の改善

source: Daniel Neuhäuser -- JavaScript domain, Python 3 support (GSOC)
ja: Daniel Neuhäuser -- JavaScript ドメイン, Python 3 サポート (GSOC)

source: Christopher Perkins -- autosummary integration
ja: Christopher Perkins -- autosummary 統合

source: Benjamin Peterson -- unittests
ja: Benjamin Peterson -- UnitTest

source: \T. Powers -- HTML output improvements
ja: \T. Powers -- HTML 出力改善

source: Jeppe Pihl -- literalinclude improvements
ja: Jeppe Pihl -- literalinclude 改善

source: Rob Ruana -- napoleon extension
ja: Rob Ruana -- napoleon 拡張

source: Stefan Seefeld -- toctree improvements
ja: Stefan Seefeld -- toctree 改善

source: Gregory Szorc -- performance improvements
ja: Gregory Szorc -- パフォーマンスの改善

source: Taku Shimizu -- epub3 builder
ja: Taku Shimizu - epub3 ビルダー

source: Antonio Valentino -- qthelp builder, docstring inheritance
ja: Antonio Valentino -- qthelp ビルダー, docstring inheritance

source: Filip Vavera -- napoleon todo directive
ja: Filip Vavera -- napoleon todo ディレクティブ

source: Pauli Virtanen -- autodoc improvements, autosummary extension
ja: Pauli Virtanen -- autodoc 改善, autosummary 拡張

source: Stefan van der Walt -- autosummary extension
ja: Stefan van der Walt -- autosummary 拡張

source: Thomas Waldmann -- apidoc module fixes
ja: Thomas Waldmann -- apidoc 修正

source: John Waltman -- Texinfo builder
ja: John Waltman -- Texinfo ビルダー

source: Barry Warsaw -- setup command improvements
ja: Barry Warsaw -- setup command 改善

source: Sebastian Wiesner -- image handling, distutils support
ja: Sebastian Wiesner -- 画像とりまわし、distutils サポート

source: Michael Wilson -- Intersphinx HTTP basic auth support
ja: Michael Wilson -- Intersphinx で HTTP ベーシック認証をサポート

source: Matthew Woodcraft -- text output improvements
ja: Matthew Woodcraft -- テキスト出力改善

source: Joel Wurtz -- cellspanning support in LaTeX
ja: Joel Wurtz -- LaTeXのセル連結対応

source: Hong Xu -- svg support in imgmath extension and various bug fixes
ja: Hong Xu -- imgmath拡張でのSVGサポートとたくさんのバグ修正

source: Stephen Finucane -- setup command improvements and documentation
ja: Stephen Finucane -- setup command 改善とドキュメンテーション

source: Daniel Pizetta -- inheritance diagram improvements
ja: Daniel Pizetta -- inheritance diagram 改善

source: Many thanks for all contributions!
ja: 全ての協力者にとても感謝しています。

source: There are also a few modules or functions incorporated from other authors and projects:
ja: さらにいくつかのモジュールや関数について、他の作者のプロジェクトのコードを使わせてもらっています:

source: sphinx.util.jsdump uses the basestring encoding from simplejson, written by Bob Ippolito, released under the MIT license
ja: sphinx.util.jsdumpは、simplejsonのbasestringエンコーディング実装を利用しています。作者はBob IppolitoでMITライセンスです。

source: sphinx.util.stemmer was written by Vivake Gupta, placed in the Public Domain
ja: sphinx.util.stemmerはVivake Guptaによって書かれました。ライセンスはPublic Domainです。
